Repository: Cobrasan/HCSM40
Catalog: Alchemist(HCSM40)/Alchemist/MsgResource/ORIGINAL/TimingDataMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# TIMM_0101
source: 先端クランプ閉→搬送クランプ閉
zh_cn: 定位挟具闭合

# TIMM_0102
source: カット閉(完了)→前後ストリップ位置
zh_cn: 送线轮张开

# TIMM_0103
source: 前後ストリップ位置→旋回ストリップST
zh_cn: 切割·剥皮:原位置 -> 切割位置

# TIMM_0104
source: ストリップ安定時間
zh_cn: 定位:切割位置 -> 剥皮位置

# TIMM_0105
source: ストリップ閉(完了)→前後ストリップ後退位置
zh_cn: 切割·剥皮:切割位置 -> 剥皮位置

# TIMM_0106
source: 前後.圧着後退位置→旋回.原位置
zh_cn: 切割·剥皮:剥皮位置 -> 退刀位置

# TIMM_0107
source: 旋回.原位置→前後.原位置
zh_cn: 定位:剥皮位置 -> 剥皮后退位置

# TIMM_0108
source: 前後.原位置→フィード開始
zh_cn: 切割·剥皮:退刀位置 -> 原位置

# TIMM_0109
source: フィード終了→電線ガイド閉
zh_cn: 送线轮闭合

# TIMM_010A
source: バックフィード: 前後.原位置→バックフィード開始
zh_cn: 定位1挟具张开

# TIMM_010B
source: バックフィード: バックフィード終了→フィード開始
zh_cn: 定位1:剥皮后退位置 -> 交接位置

# TIMM_010D
source: ハーフ: 前後.ハーフ後退位置→旋回(前後).原位置
zh_cn: 退刀等待时湓

# TIMM_010E
source: ハーフ: 旋回(前後).原位置→フィード開始
zh_cn: 屑陷阱上升待时湓

# TIMM_010F
source: No1沈み上 → キャリアカットOFF
zh_cn: 定位:交接位置 -> 切割位置

# TIMM_0110
source: キャリアカットON → キャリアカットOFF
zh_cn: 定位:剥皮位置 -> 半剥皮位置(2段动作)

# TIMM_0111
source: 圧着退避: No1沈み上→旋回.圧着退避ST
zh_cn: 切割·剥皮:退刀位置 -> 待机位置(2段动作)

# TIMM_0112
source: 圧着退避: 旋回.圧着退避ST→前後.圧着検出位置
zh_cn: 定位:半剥皮位置 -> 皮层摘出位置(2段动作)

# TIMM_0113
source: 判定終了後圧着:圧着開始待ち時間
zh_cn: 切割·剥皮:待机位置 -> 摘出位置(2段动作)

# TIMM_0201
source: 搬送クランプ閉→カット閉
zh_cn: 定位2:剥皮位置 -> 原位置

# TIMM_0202
source: カット閉(完了)→前後.ストリップ位置
zh_cn: 排出挟具闭合

# TIMM_0204
source: ストリップ安定時間
zh_cn: 排出移动(去)

# TIMM_0205
source: ストリップ閉(完了)→前後.ストリップ後退位置
zh_cn: 送料架料斗前后(去)

# TIMM_0206
source: 前後.ストリップ後退位置→搬送.圧着ST
zh_cn: 送料架料斗前后(回)
